Spettatori, intendo quelli sotto l'influenza della mia voce, li metto come sono stato inviato.
Questo non è mia - la parola.
Il libro di Salmo 9:10 dice che, poiché conosco il suo nome, riporrò la mia fiducia in lui.
Dì al tuo vicino: "Conosco il suo nome, confiderò in lui".
Il suo nome è Gesù Cristo.
C'è un nome meraviglioso Gesù
Non c'è altro nome che io conosca
Mentre cerchi Dio, sii soddisfatto.
Trova l'adempimento mentre cerchi Dio, nel nome di Gesù.
C'è un nome meraviglioso Gesù
Non c'è altro nome che io conosca
Trova l'adempimento mentre cerchi Gesù.
Mentre lo cerchi, trova l'adempimento, nel nome di Gesù.
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
In questo momento, inizia a confessare la Sua Parola sulla tua situazione.
Confessa la sua parola sulla tua situazione.
Lascia che il debole dica: "Io sono forte".
Lascia che il povero dica: "Sono benedetto".
Lascia che il malato dica: "Sono guarito".
Lascia che l'oppresso dica: "Io sono liberato".
Io comando la guarigione su di te, nel nome di Gesù!
Ordino la liberazione su di te, nel nome di Gesù!
Io comando la benedizione su di te, nel nome di Gesù!
Apri le tue labbre e inizia a confessare la Sua Parola sulla tua situazione.
Quando sono debole, sono forte.
Quando sono povero, sono benedetto.
Quando sono oppresso, sono liberato.
Confessa la sua parola.
Nel nome di Gesù Cristo, preghiamo.
Ascolta la sua parola.
La sua Parola dice: "Quando sono povero, sono benedetto. Quando sono malato, sono guarito.
Quando sono oppresso, sono liberato. Quando sono debole, sono forte ".
Io comando la guarigione su di te, nel nome di Gesù!
Ovunque sia presente il dolore o l'afflizione nel tuo sistema, sii guarito!
Sii guarito!
Ovunque nei vostri organi, sangue, liquidi, tendini, fegato o reni,
dovunque l'afflizione, sii rimossa nel nome di Gesù!
Sii rimosso, nel nome di Gesù!
In questo momento apri le labbre e inizia a confessare la Sua parola sulla tua situazione.
Quando sono debole, allora sono forte.
Quando sono povero, allora sono benedetto.
Quando sono oppresso, allora sono liberato.
Io comando la guarigione su di te, nel nome di Gesù!
Io comando la guarigione sul tuo sistema, nel nome di Gesù!
Io comando la guarigione nel tuo fegato!
Ogni parte del tuo sistema, sii guarita!
Sii consegnato!
Sii liberato!
Sei uno di quelli che frequentano la chiesa dove gli altri sentono la presenza di Dio
e sei distaccato e insensibile?
Qualunque muro che separa te e Dio - sia rimosso, nel nome di Gesù!
Qualunque ostacolo tra te e Dio - sia rimosso, nel nome di Gesù!
Che ci sia una relazione.
Lascia ristabilire la relazione tra te e Dio!
La relazione tra te e Dio può sia ristabilita!
Sia ristabilito!
Sia ristabilito, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
In questo momento, rendi grazie a Dio per averti tirato fuori - per il dolore, le privazioni, la povertà e l'afflizione.
Ringrazia Dio!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel nome di Gesù Cristo, preghiamo!
Come sai il nome di Gesù, sii in alto!
Sii liberato, nel nome di Gesù!
Sii consegnato, nel nome di Gesù!
Diciamo: "Nel nome di Gesù"
Ma oggi, come tu sai il nome Gesù, sii in alto!
Sia innalzato!
Sia consegnato!
Sii guarito!
Sii liberato, nel nome di Gesù!
Non ti lascerò fino a quando non sentirò "Va bene!"
Stiamo andando da qualche parte.
Dì a te stesso: "Gesù mi ama, è per questo che confido in Lui".
Diavolo, voglio darti una "cartellina rossa"!
Ti comando di togliere la tua mano dalla mia gente!
Togli la tua mano, io dico, nel nome di Gesù!
Questa è "la cartellina rossa"!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù